-Empresa Empacotadora-
Público alvo: lojas, supermercados e distribuidoras
Horário de trabalho: 8h00 às 17h00
Horário de saída da primeira entrega: 12h00

Mudança: automatização do processo
Como: utilizando esteira e braços mecânicos
Funcionamento do equipamento: esterira recebe o lote de produtos, o braço mecânico os empacota e em seguida insere dentro de uma caixa, que depois é levada ao transporte.


• Questão: como obter o melhor rendimento?
Há uma grande quantidade de pedidos de empacotamento e tanto a esteira como o braço mecânico precisam ser programados.


Situação:
 - No momento, só será empacotado um único tipo de produto (cenário que pode ser alterado);
 - Cada unidade deste produto tem seu volume medido em 250 cm³;
 - A esteira pode produzir pacotes de até 5000 cm³ por vez;
 - A produção de um pacote toma um tempo fixo de 5 segundos;
 - A transição entre a saída da esteira e o rolamento dos novos produtos leva um tempo fixo de 0,5 segundos (acontecem simultaneamente: enquanto um pacote é removido, a esteira
rola uma nova quantidade de produtos para a frente).


Objetivo:
 - minimizar o tempo médio gasto para atender cada pedido;
 - maximizar a quantidade de pedidos produzidos antes de meio dia, quando sai a primeira van para entrega;
 - atender a prazos estritos de clientes prioritários, que pagam a mais por isso;
 - vericar se vale a pena comprar uma segunda esteira para ajudar no empacotamento.

• Realizar simulações computacionais de como se daria o empacotamento de uma quantidade de pedidos
pré-determinados, criados a partir da demanda esperada da empresa para um dia típico de trabalho.
  Faça todos os testes que desejar para dar as respostas acima ao proprietário da empacotadeira (Considerando que é inviável testar várias congurações da esteira ao longo de poucos dias).


• Os dados da simulação serão lidos a partir de um arquivo texto com a seguinte estrutura:

	95                                     #número total de pedidos. Um pedido pode gerar mais de um pacote
	James Sandero;13;15       #cliente; total de produtos do pedido; prazo para empacotamento(min)
	Jean Green;72;0               #prazo 0 significa que não há prazo.
	Hank McCurtis;37;22
	Scott Winters;29;0
	James Sandero;22;25       #um cliente pode ter mais de um pedido
	(...)